Seletores CSS

de tag
tag{
...
}

combinado tags

tagA tagB tagC{
...
}


de classe
.nome da classe{
...
}

de ID
#nomedoid{
...
}

combinando classe e id
tag.classe{
...
}

tag#id{
...
}

.classe#id{
...
}

#id.classe{
...
}



FLEXBOX

:: justify-content 
 alinha itens horizontalmente
flex-start: Itens se alinham à esquerda do container.
flex-end: Itens se alinham à direita do container.
center: Itens se alinham no centro do container.
space-between: Itens se alinham com distância igual entre eles.
space-around: Itens se alinham com distância igual em torno deles.

::align-items
  Essa propriedade CSS alinha os itens verticalmente
flex-start: Itens se alinham na parte de cima do container.
flex-end: Itens se alinham na parte de baixo do container.
center: Itens se alinham no centro vertical do container.
baseline: Items se alinham na linha da base do container.
stretch: Itens se esticam para preencher o container.

::flex-direction. 
Esta propriedade CSS define a direção em que os itens são posicionados no container e aceita os seguintes valores:
row: (default) Itens são posicionados na mesma direção do texto.
row-reverse: Itens são posicionados na direção oposta à do texto.
column: Itens são posicionados de cima para baixo.
column-reverse: Itens são posicionados de baixo para cima.

::order 
Às vezes, reverter a ordem de uma coluna ou de um container não é suficiente. Nesses casos, podemos aplicar a propriedade order para itens individuais.
 Por padrão, itens tem um valor de 0, mas nós podemos usar essa propriedade para alterar para um valor inteiro positivo ou negativo.

.yellow {
order:3;
}

::align-self.
Outra propriedade que você pode aplicar para itens individuais é align-self.
 Esta propriedade aceita os mesmos valores que align-items e seus valores são usados para o item específico.
stretch default
flex-end
flex-start
center 
baseline

::flex-wrap
Especifica se os items são forçados emuma linha unica ou podem quebrar em multiplas linhas

::nowrap: Todos os itens são apertados em uma única linha.
wrap: Itens se separam em linhas adicionais.
wrap-reverse: Itens se separam em linhas adicionais em reverso.

As duas propriedades flex-direction e flex-wrap são usadas tão frequentemente juntas que uma propriedade abreviada flex-flow foi criada para combiná-las.
 Essa propriedade aceita o valor das duas propriedades separados por um espaço.
Por examplo, você pode usar flex-flow: row wrap para aplicar a direção de linha e quebrar em múltiplas linhas.

Tente usar flex-flow para refazer o nível anterior

::align-content
Alinha as linhas dentro de um container flex quando há espaço sobrando no eixo cruzado
flex-start: Linhas são agrupadas no topo do container.
flex-end: Linhas são agrupadas no fundo do container.
center:Linhas são agrupadas no centro vertical do container.
space-between: Linhas são posicionadas com espaço igual entre elas.
space-around: Linhas são posicionadas com espaço igual em torno delas.
stretch: Linhas se esticam para preencher o container.


